Copperland...
Presto tutti i Paesi del mondo
saranno miei!
Dimmi, Gelo:
quale sarà il prossimo Paese?
Scegliete Silverland!
Oh, Silverland
è uno splendido Paese!
L'ho voluto disperatamente
Ma dicono che ci sia
un'inflessibile Principessa..
...chiamata "Zaffiro".
Non preoccupatevi, Regina!
Tanto per cominciare,
invitate la ragazza a Coolland.
Invitarla a Coolland?! E dopo
averla invitata, che cosa faremo?
Durante la sua assenza..
...farò in modo che qualcuno
si sbarazzi del Re e della Regina.
Per fortuna, a Silverland c'è
un uomo cattivo di nome Geralamon,
che potrà esserci molto utile!
Granduca,
qui non c'è proprio nessuno
E' strano,
ma sono sicuro che verrà
Benvenuto, Granduca Geralamon!
Avete già escogitato un sistema.
...per far fuori il Re e la Regina
segretamente?
Ma poi mi farete
Lord di Silverland?
Non dovete preoccuparvi per questo.
La Regina non mente mai!
Va bene, allora lasciate che
al Re e alla Regina ci pensi io.
Pensate di riuscirci
così facilmente?
Mi servirò di Satana.
Come ricompensa,
gli darò il cuore di Zaffiro.
Bellissima idea!
lo vado!
E' giusto che ci vada da sola?
Non preoccupatevi, chi l'ha
invitata non è una persona comune:
la Regina Ghiacciolo di Coolland.
Arrivederci!
Ma pare che sia chiamata così
per la sua freddezza.
Zaffiro!
- Ciao, Choppy!
- Dove vai?
- Vado a Coolland!
- Davvero? Posso venire con te?
Però lì fa molto freddo, sai?
Non importa! Portami con te, dai!
E va bene, andiamoci insieme!
Che bello! Grazie!
Grazie tante, Zaffiro!
Se n'è andato per conto suo prima
che cercassimo di liberarci di lui!
Presto arriveremo alla frontiera.
Com'è vasta...!
La Regina dev'essere molto avida
Non sta bene parlare male di lei,
Choppy.
- Tu chi sei? - Lo sapevi che qui
c'è la frontiera di Coolland?
Cosa state facendo?
lo sono Zaffiro di Silverland!
Mi spiace, Principessa Zaffiro
C'è una carrozza pronta
ad accogliervi. La chiamo subito.
Santo cielo!
Principessa Zaffiro,
sono venuto ad accogliervi.
- Volete salire sulla carrozza?
- No, no, grazie.
lo andrò con Opale.
Scusate,
ma un cavallo così misero.
...non è degno di appartenere
ad una Principessa.
Opale non è misero!
Volete dire che non siete
soddisfatta della carrozza?
Una carrozza d'oro?
Mia cara, devi comportarti
come una Principessa.
Ho capito, ci salirò.
Siete contenta?
Mi spiace, Opale,
ma devi andartene.
- Choppy, vieni! Saliamo, su!
- Sì.
- Aspettate! Tu, no!
- Perché no?!
Gli ho detto io di salire!
Questa carrozza è per voi!
Quel bambino non ci può salire!
Lui viene con me!
Sali, Choppy!
lo sono ospite della Regina!
- Devo scendere?
- No, non importa.
Andiamo!
- Andate pure, voi!
- Cosa volete dire?
Se volete andare, andate da soli!
Quella carrozza non ha cavalli!
Che? Non ha cavalli?!
Sono quelli che ci salgono
che la fanno andare.
Tutti, qui a Coolland,
possono far andare una carrozza
...senza cavalli,
se non sono troppo stupidi!
- Tu hai capito, Choppy?
- No, assolutamente!
Beh, ci proverò comunque.
Quello è un fischio d'allarme!
Bella questa carrozza
senza cavalli!
Si muove questo
e lei va in ogni direzione.
Zaffiro, ho paura! Fermala!
Il fatto è che non so proprio
come fare a fermarla!
- Il paesaggio è sempre tetro, eh?
- Sì.
Qui ci sono tracce di battaglia
Questa terra ha combattuto
contro Coolland.
Sono sicuro che è morta molta
gente. Sono sicuro. Lo sento!
Guarda guarda che grande città!
Mi domando
se ci vive ancora qualcuno
Presto arriveremo alla capitale.
Com'è grande! Ci sono palazzi
molto grossi tutto intorno!
Zaffiro, attento! Attento!
Guarda avanti! Guarda! Guarda!
C'è un fossato!
Ehi, fate scendere il ponte!
Ho paura!
Questo è uno sparo di saluto!
Benvenuta, Principessa Zaffiro!
- Come sono goffi!
- Sì...
E' arrivata la Regina!
Sono la Regina di questo Paese.
Ghiacciolo.
Vi ringrazio dell'invito.
Sono Zaffiro di Silverland.
Ho sentito molto parlare di voi.
Mi spiace di aver rotto
la vostra bella carrozza.
Non importa. Ci sono molte
carrozze, nella mia terra.
Sapete dirmi dov'è andato a finire
Choppy, il mio amico?
Non preoccupatevi,
vi aspetta all'uscita del castello.
No! No! Dove volete portarmi? No!
- Vi ho detto di lasciarmi!
- Eccoti accontentato!
- Cos'è questo?
- E' un treno, figliolo.
Un treno?!
Sì, è il treno che ci porterà
tutti all'inferno.
Cosa?!
Zaffiro, aiuto!
Cosa ne pensate del mio Paese,
Principessa Zaffiro?
Non pensate che sia
il Paese più bello del mondo?
- Sì che lo penso.
- Lo è certamente.
Non vorreste essere un alleato
di un Paese così bello?
Sia Copperland che Yalland hanno
combattuto contro il mio Paese...
.e hanno subito molte perdite.
Ma io non voglio che
anche il vostro Paese soffra.
Cosa intendete dire?
Pensateci per conto vostro.
Lo capirete da sola,
perché siete intelligente.
Guardate che potere ha Coolland.
Quegli orrendi carri
hanno schiacciato Copperland.
Quella vampa di fuoco
ha bruciato Yalland!
Mi state chiedendo
di diventare vostri alleati..
...prima di essere
anche noi schiacciati?!
Se non volete soffrire, vi conviene
arrendervi immediatamente!
Ora rispondetemi!
Rispondo di no!
Cosa?! Parlate seriamente, Zaffiro?
Rifiuto tassativamente
la vostra offerta!
Avete intenzione
di rovinare Silverland?
Non vi preoccupa che la vostra
preziosa terra vada in rovina?
Certo che il destino
della mia terra mi preoccupa!
Ma preferiamo andare in rovina,
piuttosto che arrenderci!
Anche se Coolland è bellissima,
dirò a mio padre
che è un Paese spiacevole!
Ben detto, Zaffiro,
ma ricordatevi bene..
...cosa succede
a chi si mette contro Coolland!
Va' a Silverland!
Va' e di' a Geralamon..
...di chiamare subito Satana!
Senti, hai visto il mio amico
da queste parti?
Dicono che se ne sia tornato
indietro prima di te.
Cosa? E' tornato indietro?!
Penso si sia stufato, ma possiamo
raggiungerlo subito, se vuoi.
Com'è sfacciata quella Zaffiro!
- Gelo, hai preparato quel piano?
- Sì!
Il mio uccellino dev'essere già
arrivato alla casa di Geralamon.
Granduca, ho portato Satana
Ha detto che Choppy non c'è
e mi sono precipitato qui.
Certamente! Adesso le cose
andranno secondo i piani...
...e tu potrai prenderti
il cuore di Zaffiro come d'accordo.
E tu potrai prenderti Silverland!
Cosa starà facendo, adesso,
Zaffiro? Chissà se sta bene...!
Non c'è da preoccuparsi. Di certo
ora starà dormendo profondamente.
Chissà che cosa sarà mai quello..!
E tu chi sei?
Non tentare l'impossibile!
Non potrete mai battermi!
Maledetto!
Non mi sconfiggerai!
Oh, non posso muovermi!
Ve l'avevo detto di non provarci!
E ora non muovetevi più!
Che succede?
Caro!
- Zaffiro!
- Non preoccupatevi!
Presto porterò qui
anche la Principessa Zaffiro!
E Zaffiro rimarrà senza cuore!
Zaffiro!
Cos'è successo?
Mi dispiace, ma credo proprio
che non funzioni più.
Non importa, andiamo a piedi.
lo non posso venire, ma lassù c'è
la strada che porta alla frontiera.
Ehi, voi! Potete uscire!
Che seccatura! Mi sono stancata di
stare sempre agli ordini di Gelo.
Sbrighiamoci, siamo in ritardo!
- Zaffiro!
- Choppy!
- Aiuto!
- Aspetta!
Ridatemi indietro Choppy!
Choppy!
Ma questa è una bambola!
Maledizione, sono stata ingannata!
Chi mi ha fatto questo?
E' andato tutto bene!
Adesso ce ne possiamo andare
a Silverland.
Dannazione! Non morirò!
Non riesco ad aprire gli occhi!
Mi fanno male!
E' completamente buio...
Non riesco a vedere!
Devo tornare a Silverland!
Non c'è nessuno, qui!
Nessuno che possa dirmi..
...se è questa
la strada per Silverland!
Dove stai andando? Non si passa
la frontiera senza permesso!
La frontiera? Ricordo!
Tu sei la guardia che ho
visto ieri! lo sono Zaffiro!
Sono la Principessa di Silverland!
Cosa mi racconti?! Non può esistere
una Principessa così sporca!
- Tu che ne pensi? - Lo credo
anch'io! E' meglio farla fuori!
Cosa volete fare?
Vuoi combattere
anche se sei cieca?
Avanti! Dai! Dove sei?
Dimmi dov'è Silverland!
Mostrami subito la strada!
Sì, sì, te la mostro!
Ti guiderò io stesso!
Silverland dev'essere vicina: sento
che l'odore del vento è cambiato.
Presto incontrerò mia madre.
Grazie, adesso posso procedere
da sola. Grazie!
Pur essendo cieca,
è veramente molto forte.
Aprite il cancello!
Sono Zaffiro! Non mi sentite?
Sono Zaffiro! Aprite il cancello!
Chi è?
Le voci sono quelle
di Geralamon e Neelon!
Perché ridete?
Cosa c'è di tanto divertente?
Dannato demente!
Come osi rivolgerti al Granduca
senza chiamarlo "Granduca"?
Tu sei il guardiano
del cancello, vero?
lo sono Zaffiro! Non mi riconosci?
- Cos'avete tanto da ridere?!
- Non crearci confusione!
La Principessa Zaffiro
è già tornata al castello.
Cosa?! Lasciate che veda
mio padre e mia madre,
così saprete che sono Zaffiro!
- Mio padre e mia madre
non ci sono. - Che?!
Hanno lasciato a me il castello
e sono partiti...
...per un viaggio segreto.
- E tu chi sei?
lo sono la vera Zaffiro
ed è meglio che tu te ne vada!
- Ricordo la tua voce.
- Allora chi pensi che io sia?
Ci sono, adesso! Sei quel tipo che
mi ha buttato giù dalla scogliera
.usando la voce di Choppy!
- Aspetta!
- Ferma!
Sei diventato una falsa Zaffiro,
vero? Dov'è la mamma?
Non voglio dirtelo! Ti dirò solo
che sono su di un'isola lontana!
E ora cacciate via quella demente!
Maledetta! Ridammeli!
Ridammi mio padre e mia madre!
Ridammeli!
Andatevene!
Aprite, vigliacchi! Aprite!
Come è stata furba
la Regina Ghiacciolo...
...ad aver usato una falsa Zaffiro!
lo non mi arrenderò..
Non mi arrenderò!
Riuscirò, un giorno,
a stroncare questa cospirazione!